អស់ចិត្តហើយមែនទេ?
ខ្ញុំ? ជា​មួយ​នឹង​សត្វ​តិរច្ឆាន​នោះ?
គាត់គ្រាន់តែជាមិត្តរួមថ្នាក់ដែលមានសំណាងប៉ុណ្ណោះ។
ខ្ញុំជាប់គាំងជាមួយ។
ខ្ញុំនឹងជូតគាត់ចេញ បើអាច!
សម្រាប់មិត្តរួមថ្នាក់,
អ្នកស្តាប់ទៅពិតជាអរិភាពណាស់។
នៅពេលណាដែលខ្ញុំគិតអំពីរឿងកំប្លែងនោះ
ខ្ញុំភ្ញាក់ឡើង
នៅកណ្តាលអធ្រាត្រមានក្លិនស្អុយ។
មិនអីទេ ខ្ញុំយល់ហើយ ដូច្នេះសូមបើកបរដោយប្រុងប្រយ័ត្ន!
អ្នកជាមេធាវីហើយ...
ទេ វាមិនមែនជាខ្ញុំទេ។
- ឡានមិនស្តាប់ខ្ញុំទេ។
- អ្វី?
សេណា!
-សេណា!
-ទេ ឡាអ៊ីក!
តើសេណារបស់ខ្ញុំនៅឯណា?
តើកូនស្រីតូចរបស់ខ្ញុំអាចនៅឯណា?
អ្នកនៅទីនោះ។
ថ្ងៃនេះ សេណា ពិបាកចិត្តម្ល៉េះ?
សេណា,
ម្តាយរបស់អ្នកមិនបានស្តីបន្ទោសអ្នកទេ។
ដោយសារតែអ្នកបានបំបែកធុង។
នាងបានស្តីបន្ទោសអ្នក។
ព្រោះ​អ្នក​បាន​បន្ត​ថា​អ្នក​មិន​បាន​ធ្វើ​វា​។
ខ្ញុំមិនបានធ្វើវាទេ។
ពិតជា?
ដូច្នេះអ្នកមិនបានបំបែកវាទេ?
បាទ! ខ្ញុំមិនបាន!
ខ្ញុំឃើញ។
ប៉ុន្តែនោះជារឿងចម្លែក។
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ដើម​ឈើ​នេះ​មាន​សភាព​ទ្រុឌទ្រោម?
ដើមឈើ?
Se-na នេះ​គឺ​ជា​ដើម​ត្រែង។
នៅពេលនរណាម្នាក់និយាយកុហកនៅក្រោមវា
ស្លឹករបស់វាចាប់ផ្តើមផ្លុំ
ដូចជា​កំពុង​តែ​ចាប់​អារម្មណ៍…
- នៅទីនោះ!
- អ្នកកំពុងនិយាយកុហក។
វាជាការពិត។
ដើមឈើនេះមានសំបកស្តើងណាស់
ដូច្នេះអ្វីដែលខាងក្រៅ និងខាងក្នុងគឺដូចគ្នា។
វាតែងតែបង្ហាញខ្លួនឯងដោយស្មោះត្រង់។
ដូច​អ្នក​ឯង​ដែរ សេណា។
ទេ ខ្ញុំ…
ខ្ញុំ…
ប៉ា?
ប៉ា។
ប៉ា!
មេធាវី ម៉ឹង ! មេធាវី ម៉ឹង?
- សុខសប្បាយទេ?
-មេធាវី ម៉ឹង ?
តើអ្នកមិនអីទេ? តើអ្នកឈឺចាប់ទេ?
គ្រូពេទ្យ​បាន​និយាយ​ថា វា​គ្រាន់​តែ​ជា​ការ​បាក់​ដៃ​ប៉ុណ្ណោះ។
មិនមានរបួសអ្វីផ្សេងទៀតទេ អរគុណ។
តើមានអ្វីកើតឡើងពិតប្រាកដ?
មែនហើយ ឡានក៏ចាប់ផ្តើមធ្វើសកម្មភាពភ្លាមៗ។
-ឡាន?
- បាទ។
ធ្វើ La-ik ក្បាលរបស់អ្នក ...
ហេតុអ្វី? ឈឺទេ?
ខ្ញុំនឹងទៅរកគ្រូពេទ្យ។
ដៃរបស់ខ្ញុំ…
ដប់ឆ្នាំដោយគ្មានគ្រោះថ្នាក់
ហើយភ្លាមៗនេះ?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ដៃចង្កូតទើបតែឈប់ឆ្លើយតប។
ចុះ​ពេល​បើក​ឡាន​វិញ?
តើ RPM កើនឡើងទេ?
ខ្ញុំ​មិន​ចាំ​ច្បាស់​ទេ។
ឡាអ៊ីក ចេញមុនគេ
ហើយខ្ញុំនៅតែនិយាយជាមួយព្រះរាជអាជ្ញា។
ខ្ញុំបានចុះមកដោយប្រញាប់ប្រញាល់។
សម្រាប់ពេលនេះរកមើលហាងណា
កំពុងគ្រប់គ្រងឡានរបស់ខ្ញុំ
និងស្វែងយល់
អ្វី​ដែល​បង្ក​ឱ្យ​មាន​គ្រោះថ្នាក់​ពិតប្រាកដ​។
អ្វីមួយ
មិនមានអារម្មណ៍ត្រឹមត្រូវ។
តើអ្នកនិយាយថានរណាម្នាក់ធ្វើវាដោយចេតនា?
សូមអភ័យទោស មេធាវីរបស់យើង...
ខ្ញុំចង់និយាយថាអ្នកជំងឺទើបតែភ្ញាក់។
- តើអ្នកអាចមកលឿនបានទេ?
- តើអ្នកជំងឺឈ្មោះអ្វី?
គឺ ម៉ឹង សែណា។
អ្នក​មាន​អ្នក​ជំងឺ​គ្រោះថ្នាក់​ចរាចរណ៍​មែន​ទេ?
គាត់​ជា​មនុស្ស​ល្បី…
តើលោក Do La-ik នៅទីនេះទេ?
តើអ្នកអាចពិនិត្យមើលវាបានទេ?
- សុំទោស។
- តើអ្នកបានឃើញគាត់ទេ?
Se-na យើងមានបញ្ហា។
អ្នកសារព័ត៌មាននៅគ្រប់ទីកន្លែង។
អត់ទោស។
ខ្ញុំគិតថាពេលនេះខ្ញុំមិនអីទេ។ តើខ្ញុំអាចរំសាយចេញបានទេ?
បាទ។
អ្នក​បាន​រួចរាល់​ហើយ។
គ្រាន់តែទូទាត់វិក្កយបត្រ ហើយអ្នកអាចទៅបាន។
តើអ្នកចាកចេញទេ?
អ្នកគួរតែសម្រាកបន្តិចទៀត។
អ្នកមិនអីទេ មែនទេ?
បាទ ខ្ញុំមិនអីទេ។
-ប៉ុន្តែ--
- ខ្ញុំក៏សុខសប្បាយដែរ។
វា​នឹង​មិន​ជួយ​ទេ​ប្រសិន​បើ​អ្នក​សារព័ត៌មាន​ឃើញ​ខ្ញុំ​ឥឡូវ​នេះ។
Chung-jae សូមថែរក្សាអ្នកដែលនៅសល់។
តោះទៅ។
តាក់ស៊ី!
ឡាអ៊ីក ប្រញាប់ឡើង។
ពួកគេនៅទីនោះ។
- តើនោះមិនមែនជាគាត់ទេ?
- កាប៊ីននៅទីនោះ?
ខូច។
អ្នកនៅតែមិនអាចធ្វើវាបានទេ?
តើអ្នកបរាជ័យក្នុងការចាក់សោនរណាម្នាក់ដោយរបៀបណា
តើអ្នកណាត្រូវបានចាប់ខ្លួននៅកន្លែងកើតហេតុ?
អ្នកបាននិយាយថាគាត់គឺជាម្នាក់។
ភស្តុតាងជាក់ស្តែងគឺរឹងមាំ។
យើងនឹងមានភស្តុតាងជាក់ស្តែងក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ។
Imhwa Group ស្ថិតក្នុងភាពចលាចល។
អ្នកបានដាក់ស្លាកមនុស្សស្លូតត្រង់
ក្នុងនាមជាអ្នកសមគំនិត សូម្បីតែសាក្សី។
ហេតុអីក៏ទាញកូនស្រីគេ?
តើអ្នកមិនអាចដោះស្រាយរឿងដោយស្ងៀមស្ងាត់បានទេ?
- ខ្ញុំសុំទោស។
- ភ្លេច។
ដើម្បីទទួលយកករណីដែលមនុស្សគ្រប់គ្នាចង់បាន
អ្នកទាញខ្សែ,
បានឱ្យឪពុករបស់អ្នកចូលរួម។
ដូច្នេះ​អ្នក​នឹង​ផ្តល់​ជូន​កាន់​តែ​ល្អ​។
ប្រសិនបើអ្នករុញលើអារម្មណ៍
ដោយគ្មានភស្តុតាង ហើយវាផ្ទុះឡើង
តើអ្នកនឹងដោះស្រាយការដួលរលំដោយរបៀបណា?
យកភស្តុតាងរឹងមាំមកខ្ញុំ
ឬទទួលស្គាល់កំហុសរបស់អ្នក។
ហើយផ្លាស់ប្តូរវគ្គសិក្សាឥឡូវនេះ។
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកចង់បាន
ធ្វើជាព្រះរាជអាជ្ញាមែនទេ?
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាសុបិន្តក្លាយជាការពិត,
ដូច្នេះអ្នកអាចមើលខ្ញុំ
កំណត់អ្វីគ្រប់យ៉ាងឱ្យត្រង់
នៅចំពោះមុខអ្នក។
បុរសអើយមើលមុខនោះ។
ខ្ញុំ​បាន​ឮ​ប្រធាន​ទំពារ​អ្នក​ចេញ។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកបានវាយដំពិតប្រាកដ។
តើវាជាអ្វី? តើអ្នកមានអ្វីមួយទេ?
ខ្ញុំធ្វើ។
ខ្ញុំមានព័ត៌មានថ្មីៗ។
ខ្ញុំបានពិនិត្យអាលីប៊ីរបស់ Choi Jae-hee
ហើយមន្ទីរពេទ្យបានបញ្ជាក់
Hong Hye-joo និយាយត្រូវ។
ដូច្នេះ Jae-hee ពិត
មិននៅមន្ទីរពេទ្យទេ?
បាទ។
មាន​អារម្មណ៍​ថា​បាន​បិទ​,
ដូច្នេះខ្ញុំទាញ CCTV ទាំងអស់នៅជុំវិញផ្ទះសំណាក់។
ហើយទាយអ្វី,
គាត់បង្ហាញនៅលើវា។
ខ្ញុំបានឃើញព័ត៌មានដែលសមាជិកក្រុមរបស់គាត់។
នៅមន្ទីរពេទ្យយប់នោះ។
នោះមិនមែនជាការពិតទេ។
អ្វី?
នៅយប់នោះខ្ញុំបានឃើញគាត់
នៅជិតផ្ទះរបស់ឡាអ៊ីក។
ខ្ញុំបានឃើញ Choi Jae-hee ។
ពង្រីកវិសាលភាព។
ចាប់ផ្តើមការស៊ើបអង្កេតលើ Choi Jae-hee ។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើយើងប្តូរទៅ Jae-hee ឥឡូវនេះ
វា​នឹង​ប៉ះ​ទង្គិច​នឹង​ករណី Do La-ik…
យើងមិនផ្លាស់ប្តូរជនសង្ស័យទេ។
Choi Jae-hee ឬ Do La-ik,
យើង​ហែក​ពួក​គេ​ទាំង​ពីរ​ចេញ​ពី​គ្នា​ដូច​គ្នា។
បន្តរហូតដល់ពួកគេម្នាក់សារភាព។
សូមលោកម្ចាស់
បើកបរយឺតបន្តិច?
ខ្ញុំសុំទោស។
សូមអរគុណ។
ចាំតើអ្នកឈឺជើងទេ? ឱ្យខ្ញុំមើល។
ទេ វាគ្រាន់តែជាការរមួលក្រពើប៉ុណ្ណោះ។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
សង្កត់។
អ្នក​កំពុង​ធ្វើ​ឱ្យ​វា​កាន់​តែ​ធ្ងន់​ដោយ​ការ​ហិត។
អ្នក​នឹង​ឈឺ​ខ្នង​!
អ្នក​មាន​ដំបៅ​ពោះវៀន​ហើយ!
ធ្វើម៉េចដឹងថាខ្ញុំមានបញ្ហាឌីស?
ឌីស herniated
ជាជំងឺទំនើប!
មនុស្សពេញវ័យណាមួយអាចមានវា។ ខ្ញុំក៏មានដែរ!
ធ្ងន់ធ្ងរ អ្នកមិនអាចរស់នៅបានទេ។
កន្លែងណាធម្មតាជាមួយជណ្តើរយន្ត?
ដាក់ខ្ញុំចុះ! ពេលនេះ!
- សង្កត់។
- ធ្ងន់ធ្ងរ!
ហេតុអ្វី…
ព្រះរបស់ខ្ញុំ។
- ខ្ញុំកំពុងស្លាប់។
- អូនមានរឿងអី?
ខ្ញុំ​ប្រាប់​ថា​ដាក់​ខ្ញុំ​ចុះ!
អ្នកឈឺចាប់!
ខ្ញុំ​មិន​ព្រងើយ​កន្តើយ​នឹង​អ្នក​ដែល​ឈឺ​ចាប់​នោះ​ទេ។
រហូតដល់អ្នកបានជាសះស្បើយ
ខ្ញុំនឹងដោះស្រាយគ្រប់យ៉ាង។
ដូច្នេះកុំធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំសុំទោសដោយស្មោះ។
កូនប្រុសរបស់ខ្ញុំមានទំនោរនឹងគិតថ្លៃមុន។
ដោយមិនប្រុងប្រយ័ត្នក្នុងអំឡុងពេលស៊ើបអង្កេត។
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​ត្រូវ​រៀន​ពី​អ្នក​យក​ព័ត៌មាន
ដែលកូនស្រីរបស់ខ្ញុំអង្គុយ
នៅក្នុងការិយាល័យរបស់ព្រះរាជអាជ្ញារយៈពេលប្រាំមួយម៉ោង
កំពុងត្រូវបានសួរ?
តើអ្នកដឹងទេថាពិបាកប៉ុណ្ណា
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ធ្វើ​ការ​សម្លាប់​រឿង​ហ្នឹង?
ការសុំទោសរបស់ខ្ញុំ។
បើខ្ញុំដឹងថានាងជាកូនស្រីរបស់អ្នក
ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតទេ។
ការមិនគោរពបែបនេះ។
មានភាពខុសគ្នាមួយ។
រវាងការមិនចេះអត់ធ្មត់
និងប្រឆាំងនឹងលំហូរ។
អ្នកបាននិយាយថាពិរុទ្ធជន
ត្រូវបានចាប់បានយ៉ាងជាក់ស្តែង។
តែ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​ជំពប់​ដួល​យ៉ាង​នេះ?
ការស៊ើបអង្កេត
ត្រូវតែដឹកនាំដោយភស្តុតាង។
យើង​នៅ​តែ​បាត់​ភស្តុតាង​ដែល​សម្រេច។
កាល​ពី​សម័យ​អ្នក​វិញ អ្នក​មិន​មែន​បែប​នេះ​ទេ។
អ្នក​បាន​ចាត់ចែង​អ្វីៗ​យ៉ាង​ស្អាត
ដោយគ្មានសំលេងរំខាន។
វាហាក់ដូចជាកូនប្រុសរបស់អ្នកដួល
ខ្លីណាស់នៃការសម្រេចចិត្តនេះ។
និងភាពជាក់លាក់។
គាត់នៅក្មេង និងគ្មានបទពិសោធន៍។
សូម​ប្រោស​គាត់
អត់ធ្មត់បន្តិចទៀត។
ករណីបែបនេះកាន់តែអាក្រក់ទៅៗ
កាន់តែយូរពួកគេអូស។
បើចាំបាច់
អ្នកគួរតែពិចារណា
បង្កើតលំហូរដោយខ្លួនឯង
ដូចដែលអ្នកធ្លាប់បានធ្វើ។
គាត់ត្រូវបានដោះលែងរួចហើយ
ពីមន្ទីរពេទ្យ។
អរគុណណាស់ វាមិនធ្ងន់ធ្ងរទេ។
ហើយ​កន្លែង​គាត់​នៅ​មិន​ទាន់​ដឹង?
ខ្ញុំសុំទោស។
តើអ្នកកំពុងលាក់អ្វីមួយទេ?
ទេលោកស្រី។
តែ​បើ​ប្រធាន​ដឹង
គាត់នឹងខឹង...
ខ្ញុំនឹងដោះស្រាយដោយខ្លួនឯង ដូច្នេះសូម...
ស្វែងរកគាត់ឱ្យបានឆាប់តាមដែលអ្នកអាចធ្វើបាន។
ខ្ញុំត្រូវដឹងថាគាត់នៅឯណា។
ប៊ឺតសណ្តែកដី
មិនមានអ្វីត្រូវចំអិនជាមួយទេ។
ទឹកដោះគោស្រស់
Se-na តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
សេណា?
ហេតុអ្វី? តើវាជាអ្វី?
ខ្ញុំមិនអីទេ។ ហេតុអ្វី?
ខ្ញុំ​បាន​ឮ​អ្វី​មួយ​បែក​ធ្លាយ​នៅ​ទីនោះ។
- មកទីនេះ។
- ហេតុអ្វី?
ហេតុអ្វី?
ខ្ញុំថាខ្ញុំសុខសប្បាយទេ ហេតុអ្វី?
អង្គុយចុះ។ គ្រាន់តែមួយវិនាទី។
- ខ្ញុំមិនអីទេ។
- អង្គុយនៅទីនេះ។
ខ្ញុំអាចសម្ងួតវាដោយប្រើម៉ាស៊ីនសម្ងួត។
មិនអីទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើបែបនេះ?
ប្រើវាហើយស្ងួតវា។
អ្នកក៏ឈឺដៃដែរ។
រំលង​ការ​ងូត​ទឹក​ម្តង​មិន​សម្លាប់​អ្នក​ទេ។
គ្មានផ្លូវទេ។ ខ្ញុំនឹងធុំក្លិន។
អ្នក​បាន​កក់​សក់​របស់​អ្នក​នៅ​ព្រឹក​នេះ។
វាគ្រប់គ្រាន់ហើយ វាមិនមានក្លិនទេ។
ក្លិនស្អុយ Se-na ។
- សេណា ក្លិនស្អុយ?
- អ្វី?
តើនោះជាឈ្មោះហៅក្រៅកាលពីកុមារភាពរបស់អ្នកមែនទេ?
ទេ វាមិនមែនទេ។
មក។ ខ្ញុំបានលឺគាត់ហៅអ្នកថា។
វាគ្រាន់តែដោយសារតែឈ្មោះរបស់ខ្ញុំ។
វាមិនមែនដោយសារតែខ្ញុំពិតជាធុំក្លិន។
ខ្ញុំដឹងថាវាមិនពិត,
ប៉ុន្តែនៅពេលដែលមនុស្សបន្តហៅខ្ញុំថា
ខ្ញុំមិនអាចជួយគិតបានទេ។
ប្រហែលជាវា។
តើអ្នកមានន័យថា "ប្រហែលជាវា"
គាត់គួរឱ្យអស់សំណើចណាស់។ ឈ្មោះរបស់គាត់មានន័យថាផ្សិត។
ឈ្មោះរបស់គាត់គឺ Germ,
ហើយ​គាត់​កំពុង​លេង​សើច​ឈ្មោះ​អ្នក?
គាត់​ជា​មនុស្ស​ចម្លែក។ ធ្ងន់ធ្ងរ។
សូម្បីតែបុគ្គលិកលក្ខណៈរបស់គាត់ក៏ចម្លែកដែរ។
ខ្ញុំឃ្លាន។
រង់ចាំបន្តិច។
ធ្ងន់ធ្ងរ ខ្ញុំមើលមិនឃើញទេ។
យ៉ាងហោចណាស់អ្នកមិនគួរនិយាយជាមួយមនុស្សនោះទេ។
តើអ្នកកំពុងញ៉ាំជាមួយ?
សូមអភ័យទោស ខ្ញុំមានរឿងបន្ទាន់
ដើម្បីមើលពីលើ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ អ្នកហាក់ដូចជាគួរសម
និងឃោរឃៅក្នុងពេលតែមួយ។
បុរសដែលនិយាយក្រៅផ្លូវការ
សម្រាប់​ខ្ញុំ​ពេល​ដែល​យើង​បាន​ជួប។
ខ្ញុំមិននិយាយបែបនេះជាមួយអ្នកណាទេ។
វាគ្រាន់តែមានអារម្មណ៍ធម្មជាតិជាមួយអ្នក។
ដូច្នេះវារអិលចេញ។
អ្នកអាចនិយាយឡើងវិញដោយចៃដន្យ។
ទេ
នោះ​នឹង​ធ្វើ​ឱ្យ​យើង​ហាក់​ដូច​ជា​ស្និទ្ធស្នាល​ពេក។
ពិតជា?
មនុស្សភាគច្រើនចូលចិត្តវា។
ពេល​ខ្ញុំ​ទម្លាក់​ទម្រង់​ការ។
ធ្វើឱ្យពួកគេមានអារម្មណ៍ជិតស្និទ្ធនឹងខ្ញុំ។
នោះហើយជា…
អ្វីដែលមនុស្សដែលចូលចិត្តអ្នកនិយាយ។
សម្រាប់នរណាម្នាក់និយាយថា,
អ្នកហាក់ដូចជាចូលចិត្តខ្ញុំខ្លាំងណាស់។
តើអ្នកដឹងទេ?
ទាំងអស់នេះខ្ញុំគឺជាម្នាក់
ដែលផ្សាយពាណិជ្ជកម្មពួកគេ។
ពិតជា?
បាទ ពិតជា មើល។
តើអ្នកគ្រប់គ្រងការទិញដោយរបៀបណា
មានតែផលិតផលដែលខ្ញុំគាំទ្រ?
វាមិនអស្ចារ្យទេ?
ពិតជា? ឱ្យខ្ញុំមើល។
អ្នកនិយាយត្រូវ។
នេះគឺជាអ្នក។
នោះជារឿងកំប្លែង។
ចំពោះខ្ញុំ…
នេះមិនអាចជាការចៃដន្យទេ។
អ្នកបានទិញពួកគេ។
ដោយសារតែពួកគេគឺជារបស់ដែលលក់ដាច់បំផុត។
ត្រូវហើយ។ បាទ។
ពួកគេគឺជាអ្នកដែលល្អបំផុត។ ខ្ញុំចូលចិត្តពួកគេ។
ទេ ពួកគេទាំងអស់មានរសជាតិដូចគ្នា។
តើវាជាអ្វីផ្លាស់ប្តូរ
ថាតើមុខរបស់ខ្ញុំនៅលើវា។
ប៉ុន្តែអ្វីដែលគួរឱ្យអស់សំណើចនោះគឺ
ខ្ញុំមិនអាចសូម្បីតែផឹកទឹកដោះគោ។
ខ្ញុំមានការមិនអត់ឱនចំពោះ lactose ។
ពិតជា?
ខ្ញុំគ្មានគំនិតទេ។
ជាការពិតណាស់អ្នកមិនបាន។ ខ្ញុំជាផលិតផល។
ផលិតផលដែលមិនត្រូវបើក។
មនុស្ស​ខ្វាក់​ពី​គម្រប​ខ្ញុំ…
លិទ្ធបន្តិច…
ហើយប្រសិនបើពួកគេរកឃើញ
តើវាមានរសជាតិឆ្ងាញ់ប៉ុណ្ណា ខ្ញុំធ្វើរួចហើយ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនិយាយរឿងបែបនេះ?
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច?
ម៉េច​ក៏​និយាយ​ពី​ខ្លួន​ឯង​បែប​ហ្នឹង?
អ្នកត្រូវបានគេស្រឡាញ់ដោយមនុស្សជាច្រើន។
ប៉ុន្តែអ្នកតែងតែធ្វើសកម្មភាព
ដូចជាអ្នកមើលងាយមនុស្សដែលស្រលាញ់អ្នក។
វាតែងតែមានអារម្មណ៍ចម្លែកចំពោះខ្ញុំ។
ហើយឥឡូវនេះខ្ញុំកំពុងគិត ...
ប្រហែលជាអ្នកពិតជាស្អប់
គឺខ្លួនអ្នក។
ប្រហែលជានោះហើយជាមូលហេតុ
អ្នកមិនជឿណាមួយរបស់វាទេ
ដោយសារតែអ្នកគិត
អ្នកមិនសមនឹងទទួលបានការស្រឡាញ់ទេ។
និយាយដូចមេធាវី។
អ្នកឆ្លាត យល់ច្បាស់
ប៉ុន្តែអ្នកមានរឿងមួយខុស។
ខ្ញុំមិនដែលត្រូវបានគេស្រឡាញ់ទេ។
មនុស្សចូលចិត្ត Do La-ik របស់ Gold Boys ។
មិនមែនខ្ញុំទេ។
ថា Do La-ik គាត់សមនឹងទទួលបានស្នេហា។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនមែនទេ។
ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ថា​ត្រូវ​ឱ្យ​ឬ​ទទួល​វា​ដោយ​របៀប​ណា​ទេ។
អ្វីដែលខ្ញុំធ្វើគឺត្អូញត្អែរ។
មានតែមនុស្សម្នាក់ទេដែលយល់...
ហើយឥឡូវនេះសូម្បីតែមនុស្សម្នាក់នោះបានបាត់ទៅហើយ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំធូរស្រាល។
អ្នកមិនចូលចិត្តខ្ញុំទាល់តែសោះ។
ចាប់តាំងពីអ្នកមិន,
អ្នកនឹងមិនខកចិត្តចំពោះខ្ញុំទេ។
មែនទេ?
សំបកកង់បានផ្ទុះឡើង។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលចង្កូតមិនដំណើរការ
ហើយហ្វ្រាំងមានអារម្មណ៍ថាខ្សោយ។
ឧបករណ៍ចាប់សញ្ញាសម្ពាធ
មិន​បាន​ទៅ​ទាំង​អស់​គ្នា​មែន​ទេ?
វាផ្ទុះដោយសារតែនរណាម្នាក់
ព្យាយាម​វាយ​វា​មិន​បាន​សម្រេច។
អ្នកមានន័យថា
អ្នកណាម្នាក់បានធ្វើនេះក្នុងគោលបំណង?
ឃើញរន្ធនេះទេ?
មើលទៅដូចជាមាននរណាម្នាក់វាយវា។
ជាមួយនឹងអ្វីដែលមុតស្រួច។
ពួកគេទាំងអស់ត្រូវការជំនួស។
មិនគួរឱ្យជឿ។
តើអ្នកណានឹងធ្វើរឿងបែបនេះ?
ខ្ញុំបានដឹងថាមានអ្វីមួយបិទ។
អញ្ចឹង​បាន​រាយការណ៍​ទៅ​ប៉ូលិស​ហើយ​ឬ​នៅ?
បាទ ប៉ុន្តែពួកគេកំពុងអូសជើង។
ដូច្នេះខ្ញុំកំពុងរកមើលខ្លួនឯង។
ហើយកាមេរ៉ាមុខរបស់អ្នកបានបិទជាច្រើនថ្ងៃ។
កំពុងតែថតមែនទេ?
កាមេរ៉ាមុខ ខ្ញុំសូមជូនពរឱ្យអ្នកបិទវា។
ខ្ញុំបានបិទវាបន្តិច។
ខ្ញុំត្រូវតែភ្លេចបើកវាឡើងវិញ។
ហេតុអ្វីបានជាគាត់នៅទីនេះម្តងទៀត?
តើ​គេ​និយាយ​អ្វី​មុន​នេះ?
តើពីរនាក់នេះជាអ្វីនឹងគ្នា?
ហេតុអ្វីខ្ញុំខ្វល់?
អ្វីក៏ដោយដែលពួកគេមាន។
ខ្ញុំបានពិនិត្យ CCTV នៅចំណតរថយន្ត
នៅជិតកន្លែងរបស់អ្នកផងដែរ។
គ្មានអ្វីគួរឱ្យសង្ស័យទេ។
ខ្ញុំនឹងពិនិត្យមើលកាមេរ៉ា
នៅជិតការិយាល័យរបស់អ្នកនៅពេលក្រោយ។
ប៉ុន្តែ…
- ឯងគិតថាវាចៃដន្យពេកទេ?
- តើអ្នកចង់មានន័យអ្វី?
គ្រោះថ្នាក់​នេះ​បាន​កើតឡើង​នៅ​ថ្ងៃ​នោះ…
វាមិនចម្លែកទេ?
អ្នក​និយាយ​ថា ឡាអ៊ីក​ចុះ​មក​មុន។
ថ្ងៃនោះមែនទេ?
ចុះប្រសិនបើឱកាសនោះជាឱកាសរបស់គាត់?
ឱកាសដើម្បីបញ្ជាក់ថាគាត់គ្មានកំហុស។
- ហើយតើវានឹងបញ្ជាក់អ្វី?
- ខ្ញុំគ្រាន់តែនិយាយថាមើលលទ្ធភាព។
គិតអំពីវា។
តើអ្នកណានឹងទទួលបានពីរឿងបែបនេះ?
មានតែ Do La-ik ប៉ុណ្ណោះ។
ប្រសិនបើគាត់មានគ្រោះថ្នាក់មិនស្លាប់។
គាត់អាចទាមទារ
នរណាម្នាក់កំពុងព្យាយាមសម្លាប់គាត់
ថាគាត់មិនមែនជាពិរុទ្ធជនពិតប្រាកដ។
បន្ទាប់​មក​គាត់​ដើរ​ចេញ​ដោយ​គ្មាន​កំហុស។
Chung-jae ឈប់ប្រលោមលោកអាថ៌កំបាំង។
ឈប់លេងហ្គេម។
និយាយអ្វីមួយដែលសមហេតុផល។
អ្នកណាហ៊ានប្រថុយជីវិតខ្លួនឯងបែបនេះ?
នរណាម្នាក់ដែលអាចរលួយនៅក្នុងគុក
អស់មួយជីវិតរបស់គាត់។
បើ​គាត់​សម្លាប់​នរណា​ម្នាក់ តើ​គាត់​មិន​ធ្វើ​អី?
កុំនិយាយបែបនោះ។
បាទ គាត់ជាមនុស្សឈ្លើយ គិតតែពីខ្លួនឯង
និងការខឹងសម្បារស្ទើរតែគ្រប់ពេល…
ប៉ុន្តែគាត់នឹងមិនធ្វើអ្វីមួយដូចនោះទេ។
ហើយតើអ្នកនឹងដឹងដោយរបៀបណា?
ជុង-ជេ,
ចាំអត់ថាយើងជួបគ្នាដំបូង?
អ្នក​ត្រូវ​បាន​ចាប់​ខ្លួន​ពី​បទ​ឆក់​កាបូប​ពីរ​ដង
ហើយខ្ញុំបានការពារអ្នក។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថានឹងមិនមានទេ។
ការការពារទីបី។
ខ្ញុំមិនចាំទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកយករបស់ចាស់?
នៅពេលអ្នកហៅខ្ញុំជាលើកទីបី
ខ្ញុំពិតជានឹងមិនយកករណីរបស់អ្នកទេ។
ប៉ុន្តែអ្នកបាននិយាយ
អ្នកមិនបានធ្វើវាទេ។
អ្នកបានអង្វរខ្ញុំឱ្យជឿអ្នកម្តង។
អ្នកដឹងច្បាស់ជាងនរណាម្នាក់
តើវាខ្លាំងប៉ុណ្ណា
នៅពេលនរណាម្នាក់ជឿអ្នក។
ដូច្នេះខ្ញុំនឹងជឿអតិថិជនរបស់ខ្ញុំ
រហូតដល់ទីបញ្ចប់…
យ៉ាងហោចណាស់សម្រាប់ពេលនេះ។
ខ្ញុំមិនបានធ្វើវាទេ!
តើអ្នកអាចសង្ស័យខ្ញុំដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំបានចូលមន្ទីរពេទ្យនៅថ្ងៃនោះ!
តើ​ឡា​អ៊ី​ក​វាយ​ខ្ញុំ​ទេ​!
បន្ទាប់មកតើនេះជាអ្វី?
យើងបានបញ្ជាក់រួចហើយនៅលើ CCTV
ដែលអ្នកបានចាកចេញពីមន្ទីរពេទ្យ
ហើយបានទៅផ្ទះសំណាក់។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកកុហក?
ខ្ញុំ…
- គឺ…
- លោក ចយ។
និយាយកុហកអំពីអាលីប៊ីរបស់អ្នក។
ណែនាំយ៉ាងខ្លាំងថាអ្នកកំពុងលាក់អ្វីមួយ។
អាស្រ័យលើរបៀបដែលវាដំណើរការ។
អ្នកប្រហែលជាលែងមានទៀតហើយ
-ធ្វើជាសាក្សី ប៉ុន្តែជាជនសង្ស័យ។
- អ្វី?
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​ដាក់​ឈ្មោះ​នេះ​លើ​មនុស្ស​ខុស?
លោក ឆយ សូម​កុំ​ខឹង​អី...
តើខ្ញុំត្រូវស្ងប់ស្ងាត់ដោយរបៀបណា?
គាត់​ចោទ​ខ្ញុំ​ហើយ!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបៀតបៀនមនុស្សស្លូតត្រង់
ពេលដែលពិរុទ្ធជនពិតប្រាកដនៅចំពោះមុខអ្នក?
ខ្ញុំប្រាប់អ្នកពីមុន! Do La-ik ជាឃាតករ!
មិន​មាន​ភ័ស្តុតាង​បញ្ជាក់​ថា​គាត់​ជា​ពិរុទ្ធជន​ទេ។
- អ្នកត្រូវការអ្វីមួយជាក់លាក់ ...
-ខ្ញុំធ្វើ! ខ្ញុំមានភស្តុតាង។
Do La-ik មានហេតុផល
ដើម្បីសម្លាប់ Woo-seong ។
តើព្រះរាជអាជ្ញាដឹងប៉ុន្មាន?
ខ្ញុំ​មិន​ទាន់​ប្រាកដ​នៅ​ឡើយ​ទេ។
ខ្ញុំបានប្រាប់មេធាវីរបស់គាត់ឱ្យរក្សា Jae-hee
ពីការនិយាយអ្វីសម្រាប់ពេលនេះ ប៉ុន្តែ…
ហើយ Jae-hee ដឹងប៉ុន្មាន?
ខ្ញុំ​ថា​តើ​គាត់​ដឹង​ប៉ុន្មាន?
ខ្ញុំគិតថាគាត់មិនដឹងអំពី Woo-seong ទេ។
ប្រសិនបើវាឈឺប្រាប់ខ្ញុំ។
មិនអីទេ។
ព្យាយាមផ្លាស់ទីវា។
តើអ្នកមិនអីទេ?
មិនអីទេ។ មិនឈឺចាប់ទាល់តែសោះ។
ល្អ
ល្អណាស់។
ខ្ញុំមិនចាំបាច់ចិញ្ចឹមអ្នកទៀតទេ។
ល្អសម្រាប់ខ្ញុំ។
មេធាវី ម៉ឹង.
ឃើញទេ? ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថា មិនមែនជាគាត់ទេ។
អ្នក​ត្រូវ​តែ​បោះបង់​រឿង​ប្រលោមលោក​រាវរក​ទាំង​នោះ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែនិយាយថាវាអាចទៅរួច!
ចាំសិន។
ខ្ញុំមកជាមួយអ្នក។
គ្រាន់តែនៅផ្ទះ។
- ខ្ញុំនឹងទៅការិយាល័យភ្លាមៗ ...
- ហេតុអ្វី?
គាត់ក៏គួរស្តាប់ដែរ។
គាត់គួរតែដឹងថាអ្នកណាជាអ្នកបង្ករឿងនេះ។
មក។
កុំព្យាយាមបដិសេធ។
វាទាំងអស់នៅលើ CCTV ។
មើល។
នេះជាអ្នកទាំងពីរមែនទេ?
តើអ្នកនឹងបន្តបដិសេធទេ?
- ទាំងនេះគឺជាមនុស្ស?
- បាទ។
ខូច។
ហេ។
- យើងធ្លាប់ជួបគ្នាហើយមែនទេ?
- ស្គាល់គ្នាទេ?
អ្នក​មិន​អាច​បោះ​បង់​យើង​!
មិនមែនទាល់តែយើងបញ្ចប់អ្នកទេ!
អ្នកមិនរត់ទេ!
- អ្នកទាំងពីរ…
- អ្នកស្គាល់គ្នា។
ដូច្នេះរឿងនោះ។
គ្រាន់តែរញ៉េរញ៉ៃជាមួយឡានចៃដន្យមួយចំនួន
នោះជាការកុហកមែនទេ?
យើងមានហេតុផលមួយ។
- អ្វី?
- យើងធ្វើព្រោះយើងមានហេតុផល!
អ្នក​ក្លាហាន​ណាស់។
តើអ្នកអាចឈរនៅទីនោះដោយរបៀបណា
ប្រព្រឹត្ត​ដោយ​គ្មាន​កំហុស​ទាំង​អស់
បន្ទាប់ពីសម្លាប់ Woo-seong របស់យើង?
ឃាតករកំពុងដើរជុំវិញដោយសេរី
ដោយសារតែនាង!
នោះមិនត្រឹមត្រូវទេមែនទេ?
នោះជាសិទ្ធិ។
មេធាវីការពារជនខិលខូចដូចគាត់
និងគំរាមកំហែងយើង។
- នាងសមនឹងទទួលបានអ្វីដែលនឹងមកដល់។
- ហេ!
នរណាម្នាក់ស្ទើរតែស្លាប់ដោយសារតែអ្នកទាំងពីរ។
មាននរណាម្នាក់បានស្លាប់ទៅហើយ
ដោយសារតែគាត់!
មិនអីទេ មិនអីទេ។
ទាំងអស់គ្នា ស្ងប់ស្ងាត់ចុះ។
អ្នកដឹងថាអ្នកទើបតែបានសារភាព
បំផ្លាញ​ឡាន​ខ្ញុំ​ដោយ​ចេតនា​មែន​ទេ?
អ្នកស៊ើបអង្កេត នេះមិនមែនគ្រាន់តែទេ។
ការខូចខាតទ្រព្យសម្បត្តិ។
ដោយសារតែពួកគេ,
យើងបានបញ្ចប់នៅមន្ទីរពេទ្យ។
នេះអាចជាការវាយប្រហារធ្ងន់ធ្ងរ
ប៉ុនប៉ង​សម្លាប់…
យើង​មិន​អាច​ឲ្យ​គេ​ទៅ​បាន​ទេ?
អោយគេទៅ? តើអ្នកលេងសើចទេ?
យើង​អាច​ដាក់​ពាក្យ​មិន​កាត់​ទោស។
តើអ្នកប្រាកដថាចង់ទេ?
គ្រាន់តែសន្យាខ្ញុំរឿងមួយ។
អ្នកអាចធ្វើអ្វីតាមចិត្តខ្ញុំ…
ប៉ុន្តែកុំធ្វើបែបនេះដាក់អ្នកដ៏ទៃ។
យល់ទេ?
តើអ្នកពិតជាមិនអីទេ។
ទុក​ឱ្យ​ពួក​គេ​ទៅ​បែប​នេះ?
បាទ។
ខ្ញុំសុំទោស។
រឿងនេះតែងតែកើតឡើងមែនទេ?
ទោះ​បី​គេ​ចូល​ផ្ទះ​អ្នក
អ្នកមិនបានរាយការណ៍ពួកគេទេ។
ដូច្នេះ​ប៉ូលិស​ក៏​មិន​ដឹង​ដែរ។
បើ​នៅ​តែ​ជៀស​វាង​រឿង​បែប​នេះ…
ហើយប្រសិនបើខ្ញុំមិនជៀសវាង?
តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វី?
បើ​ខ្ញុំ​រាយការណ៍​ទៅ​គេ ហើយ​បើក​ការ​ស៊ើប​អង្កេត។
ពួកគេនឹងធ្វើរឿងឆ្កួតៗបន្ថែមទៀត។
គេ​ធ្វើ​ព្រោះ​ចង់​បាន​ការ​យក​ចិត្ត​ទុក​ដាក់
ហើយនៅពេលដែលពួកគេទទួលបានវាកើនឡើង។
ពួកគេនឹងបង្កើតរឿង បោះវាចោលតាមអ៊ីនធឺណិត
ហើយរីករាយនឹងភាពរញ៉េរញ៉ៃដែលពួកគេបង្កើត។
បំផ្លាញ​មនុស្ស​មិន​មាន​អ្វី​សម្រាប់​ពួក​គេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែ…
ខ្ញុំមិនចង់ឱ្យអ្នកឆ្លងកាត់វាទេ។
បាទ Ye-sol ។
អ្វី?
មេធាវី ម៉ឹង.
តើមេធាវី Hwang នៅឯណា?
ស្នាក់នៅទីនេះមួយភ្លែត។
Ye-sol អ្នកអាចបង្ហាញគាត់
ទៅបន្ទប់ខ្ញុំទេ?
បាទ។
ព្រះរាជអាជ្ញាបានស្នើសុំ
ការសួរចម្លើយទល់មុខ?
អង្គុយចុះជាមុនសិន។
អង្គុយចុះ។ តោះនិយាយគ្នា។
អ្នកត្រូវទម្លាក់ករណីនេះ។
ខ្ញុំ​និយាយ​នេះ​ដើម្បី​ប្រយោជន៍​ខ្លួន​ឯង។
ដូច្នេះតើអ្នកចង់មានន័យយ៉ាងណា?
ដោយសារតែអ្វីមួយ Choi Jae-hee
ថ្លែងក្នុងកិច្ចសម្ភាសន៍សាក្សី
ការកាត់ទោសបានចាប់ផ្តើមផ្លាស់ប្តូរ។
ខ្ញុំមិនអាចផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវព័ត៌មានលម្អិត,
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះអ្នកគួរតែមានគំនិតមួយ។
កប៉ាល់ដែលអ្នកជិះ
លិចហើយមែនទេ?
ហើយអ្នកដឹងរឿងនេះច្បាស់ហើយមែនទេ?
ជាគោលការណ៍ ក្រុមហ៊ុនរបស់យើងគឺជាអ្នកប្រឹក្សាផ្នែកច្បាប់
សម្រាប់ Goldie Entertainment ។
ក្រុមហ៊ុនច្បាប់មួយមិនអាចជួយបានទេ។
អតិថិជនអរិភាពពីរនាក់នៅក្នុងបញ្ហាដូចគ្នា។
នោះ​ជា​ទំនាស់​ផលប្រយោជន៍។ មែនទេ?
ប៉ុន្តែ--
មិនចាំបាច់ប្រកែកទេ។
ការសម្រេចចិត្តត្រូវបានធ្វើឡើងរួចហើយ។
ហើយក្រឡេកមើលថាតើអ្វីៗនឹងទៅជាយ៉ាងណា
ការស្នាក់នៅលើករណីនេះនឹងធ្វើឱ្យអ្នកឈឺចាប់។
មតិសាធារណៈក៏មិនល្អដែរ។
ដូច្នេះអ្នកកំពុងប្រាប់ខ្ញុំ
ទម្លាក់អតិថិជនរបស់ខ្ញុំ?
ចូរនិយាយដោយស្មោះត្រង់អ្នកគ្រាន់តែព្យាយាម
ដើម្បីយកឈ្មោះរបស់អ្នកនៅទីនោះ មែនទេ?
ប៉ុន្តែករណីនេះ?
ទោះបីវាជារឿងល្បីក៏ដោយ
មិនមានលុយពិតប្រាកដនៅក្នុងវាមែនទេ?
មក មេធាវី Hwang ។
ការ​ដោះស្រាយ​វា​នឹង​មិន​ផ្តល់​ប្រយោជន៍​ដល់​អ្នក​ទាល់​តែ​សោះ។
យើង​និយាយ​នេះ​ព្រោះ​យើង​ខ្វល់។
សូមចាំថាករណីវាយដំ CEO
នៅ CheongyI Group?
មើល​ទៅ​ដូច​ជា​យើង​អាច​នឹង​ចុះ​ចត។ មែនទេ?
- ត្រូវហើយ។
- បាទ។
យើងនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នក យ៉ាង​ម៉េច​ដែរ?
“ទោះបីពិភពលោកទាំងមូលងាកក្រោយក៏ដោយ
មេធាវីត្រូវតែឈរក្បែរកូនក្តីរបស់ពួកគេ។
នោះ​ហើយ​ជា​មេធាវី»។
ខ្ញុំបានក្លាយជាមេធាវី
ដោយសារតែអ្វីដែលអ្នកបាននិយាយ។
ព្រោះខ្ញុំចង់ក្លាយជាមនុស្សតែម្នាក់
ដែលនឹងឮនរណាម្នាក់
គ្មាននរណាម្នាក់នឹងជឿទេ។
ខ្ញុំយល់
អ្វីដែលអ្នកកំពុងនិយាយ។
ប៉ុន្តែ…
ខ្ញុំមិនអាចបោះបង់ចោលករណីនេះទេ។
ទាល់តែដោះស្រាយបាន
ខ្ញុំនឹងនៅឱ្យឆ្ងាយពីមនុស្សគ្រប់គ្នា
នៅ Cheon-un ហើយឈប់ចូលមក។
ប្រសិនបើសូម្បីតែនោះដាក់បន្ទុកលើក្រុមហ៊ុន
ខ្ញុំនឹងចាកចេញ
នៅសល់នៃការសម្រេចចិត្តសម្រាប់អ្នក។
ចាំលោកមេធាវី ម៉ឹង…
ខ្ញុំនឹងទៅឥឡូវនេះ។
មើលនាង,
លេងវីរបុរសយុត្តិធម៌ម្តងទៀត។
មិនយល់ស្របទេលោក?
ហេតុអ្វីបានជាមានវាច្រើនម្ល៉េះ?
រង់ចាំមួយវិនាទី។
រួចរាល់ហើយឬនៅ?
តើវាជាអ្វី? តើមានអ្វីកើតឡើង?
Choi Jae-hee
មានការសម្ភាសន៍សាក្សី
ជាមួយនឹងការកាត់ទោស។
ហើយអ្នកទាំងពីរ
នឹង​មាន​ការ​សួរ​ចម្លើយ​ទល់​មុខ។
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
ទល់មុខគ្នា?
ប្រសិនបើពួកគេកំពុងរៀបចំមួយ
វាទំនងជាមានន័យ
គាត់បានផ្តល់សេចក្តីថ្លែងការណ៍មួយ។
វាមិនអំណោយផលសម្រាប់អ្នក។
ព្រះរាជអាជ្ញាចង់បាន
ដើម្បីបញ្ជាក់ដោយផ្ទាល់។
ហេតុអ្វី Jae-hee ធ្វើបែបនេះ?
តើអ្នកមានគំនិតទេ?
ហេតុអ្វីបានជាគាត់ធ្វើដូច្នេះ
ឬអ្វីដែលគាត់ប្រហែលជាបានប្រាប់ពួកគេ?
យើងគួរតែរៀបចំសម្រាប់គ្រប់លទ្ធភាព
ហើយមើលថាតើមាននរណាម្នាក់នៅជុំវិញអ្នក។
អាចបម្រុងទុកសេចក្តីថ្លែងការណ៍របស់គាត់។
ចុះបើខ្ញុំជួប Jae-hee ខ្លួនឯង?
វាមិនខុសច្បាប់ទេ
ប៉ុន្តែប្រសិនបើយើងទាក់ទងគាត់
ខណៈពេលដែលការកាត់ទោស
កំពុងរៀបចំការប្រឈមមុខដាក់គ្នា
ពួកគេអាចមើលឃើញវា។
ដូចជាការព្យាយាមមានឥទ្ធិពលលើទីបន្ទាល់របស់គាត់។
យើងត្រូវប្រយ័ត្នឥឡូវនេះ។
ប៉ុន្តែ
អ្នកអាចជួបមនុស្ស
ដែលស្គាល់គាត់ល្អបំផុត។
ខ្ញុំពិតជាមិនដឹងទេ។
ពេល Jae-hee មក
អ្នកអាចសួរគាត់ដោយផ្ទាល់ ...
ទេ
យើងនៅទីនេះដើម្បីនិយាយជាមួយអ្នក Young-bin។
យ៉ុងប៊ីន,
អ្នកដឹងថាគាត់ត្រូវបានសួរ
ដោយអយ្យការថ្មីៗនេះមែនទេ?
តើ Jae-hee ប្រាប់អ្នកពីអ្វី?
អំពីការសម្ភាសន៍?
ឬបានធ្វើអ្វីហាក់ដូចជាបិទ
មុនឬក្រោយវា?
ទេ គ្មានអ្វីទាំងអស់។
ខ្ញុំពិតជាមិនដឹងអ្វីទាំងអស់។
ទេ
អ្នកដឹង។
យប់នោះ
Jae-hee មិនបាននៅមន្ទីរពេទ្យទេ
ប៉ុន្តែអ្នក…
Jae-hee នៅមន្ទីរពេទ្យ។
អ្នក​ដឹង​ថា​គាត់​បាន​ចូល​មន្ទីរពេទ្យ​ជាមួយ​ខ្ញុំ។
អ្នកបាននិយាយថាគាត់នៅមន្ទីរពេទ្យ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើដូច្នេះ?
យ៉ុងប៊ីន,
អ្នកត្រូវប្រាប់យើងពីការពិត។
សម្រាប់ Kang Woo-seong
និងសម្រាប់ Choi Jae-hee ។
យើង​អាច​ឈាន​ដល់​ចំណុច​ខាង​ក្រោម​នេះ​តែ​ប៉ុណ្ណោះ។
ប្រសិនបើអ្នកស្មោះត្រង់។
ខ្ញុំសុំទោស។
គាត់គ្រាន់តែប្រាប់ខ្ញុំថា…
បន្ទាប់មក តើមានអ្វីកើតឡើងនៅយប់នោះ?
យប់នោះ…
ចចកទាំងនេះ…
គ្មាន​នរណា​ម្នាក់​នឹង​កត់​សម្គាល់​ឡើយ​ប្រសិន​បើ JAE-HEE ចាកចេញ
មក។
ពួកគេគ្រាន់តែនិយាយ។ កុំប្រកាន់អី។
គ្រាន់តែនិយាយ?
នេះ​មើល​ទៅ​គ្រាន់​តែ​និយាយ​ជាមួយ​អ្នក​ឬ?
វាមិនមែនជាលើកទីមួយទេ។
អ្នក​គាំទ្រ​របស់ La-ik គឺ​ខ្លាំង​ណាស់។
គាត់ធ្វើឱ្យពួកគេដូចនោះ។
គាត់កំពុងគ្រប់គ្រងពួកគេដើម្បីវាយខ្ញុំ។
ឥឡូវនេះ តើនេះជាអ្វី?
Do La-ik សមាជិកក្រុម Gold Boys
បានរៀបចំការប្រគុំតន្ត្រីទោលដំបូងរបស់គាត់។
សមាជិកផ្សេងទៀតគួរតែជាភ្ញៀវ,
ប៉ុន្តែដំណាក់កាលរបស់ពួកគេត្រូវបានលុបចោលនៅនាទីចុងក្រោយ។
ស្លាកនេះបានស្តីបន្ទោសបញ្ហាសុខភាពភ្លាមៗ,
ប៉ុន្តែអ្នកខាងក្នុងនិយាយថាសមាជិក B ប្រឈមមុខនឹង A
មុន​ពេល​ការ​សម្ដែង និង​អ្វី​ៗ​បាន​កើន​ឡើង។
អ្វី​ទៅ​ជា​ការ​ពិត?
ប្រាកដជាមាននរណាម្នាក់បានបែកធ្លាយរឿងនោះ។
អ្នកគឺជាសមាជិក B មែនទេ?
អត្ថបទនេះសមាជិក B,
នោះគឺជាអ្នកមែនទេ?
ចាកចេញពីក្រុម។
ស្គាល់កន្លែងរបស់អ្នក។
អ្នកគ្មានអ្វីដោយគ្មាន La-ik ។
គាត់ហាក់ដូចជាតូចចិត្តបន្តិច
ដោយសារតែមតិ,
ប៉ុន្តែវាកើតឡើងគ្រប់ពេលវេលា
ដូច្នេះ ខ្ញុំពិតជាមិនបានគិតច្រើនអំពីវាទេ។
ប៉ុន្តែបន្ទាប់មក…
ខ្ញុំភ្ញាក់ឡើងមួយភ្លែត
ហើយ Jae-hee បានទៅ។
គាត់ក៏មិនលើកទូរស័ព្ទដែរ។
ជាតិ​កំពុង​តែ​រសាត់
បន្ទាប់​ពី​សមាជិក​ក្រុម​ចម្រៀង​ល្បី
Kang Woo-seong
ត្រូវបានរកឃើញស្លាប់។
អ្វី​ដែល​គួរ​ឲ្យ​រន្ធត់​បំផុត​គឺ​
ដែលសាកសពរបស់គាត់ត្រូវបានរកឃើញ
នៅឯលំនៅដ្ឋាន Seoul Gangseong-gu
របស់សមាជិកក្រុម Do La-ik ។
ប៉ូលីសបានបញ្ជាក់
ថាអ្នកទាំងពីរនៅជាមួយគ្នា
នៅ​ថ្ងៃ​កើតហេតុ គ.
ហើយ La-ik ត្រូវបានគេដាក់ឈ្មោះថាជានាយករដ្ឋមន្ត្រី…
- ហើយបន្ទាប់មកខ្ញុំបានឃើញព័ត៌មាន ...
- គាត់​ត្រូវ​បាន​គេ​យក​ទៅ​ឃុំ​ខ្លួន​ជា​បន្ទាន់…
… Woo-seong បានបាត់ទៅហើយ។
អញ្ចឹងតើអ្នកសួរជេហេទេ?
តើគាត់ទៅណានៅថ្ងៃនោះ?
ខ្ញុំបានធ្វើ។
ប៉ុន្តែគាត់គ្រាន់តែប្រាប់ខ្ញុំថាយើង
នៅមន្ទីរពេទ្យជាមួយគ្នា។
ហើយចាប់តាំងពី CEO Geum
បានប្រកាសរួចហើយថាយើងទាំងពីរនៅទីនោះ
គាត់​បាន​និយាយ​ថា​នឹង​នៅ​ជាប់​នឹង​រឿង​នោះ​។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនប្រាប់ខ្ញុំ?
អ្នកគួរតែប្រាប់ខ្ញុំ!
វា​ជា…
ឡាអ៊ីក!
សូមឈប់នៅទីនេះឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំនឹងទាក់ទងអ្នកម្តងទៀតនៅពេលក្រោយ។
តើអ្នកមិនអីទេ?
អ្វី?
បើទោះជាសម្រាប់ Choi Jae-hee ក៏ដោយ
ការកុហកនៅតែជាការកុហក។
ហើយដោយសារតែការកុហកនោះ
អ្នក​អាច​ត្រូវ​បាន​ដាក់​នៅ​ក្នុង​គ្រោះ​ថ្នាក់​កាន់​តែ​ច្រើន​។
គាត់ដឹងហើយ នៅតែមិននិយាយ។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនឹងធ្វើដូចគ្នា។
Jae-hee និង Young-bin
មានភាពស្និទ្ធស្នាលតាំងពីពួកគេនៅជាសិក្ខាកាម។
ដូចបងប្អូន។
តើគាត់អាចនិយាយការពិតដោយរបៀបណា?
វានឹងមានអារម្មណ៍ដូចជាក្បត់ Jae-hee។
ចុះអ្នកវិញ?
ខ្ញុំលឺថាអ្នក និង Jae-hee មិនចុះសម្រុងនឹងគ្នាទេ។
តើខ្ញុំអាចសួរថាហេតុអ្វី?
ដោយសារតែ…
ខ្ញុំធ្វើបាបគាត់។
ច្រើន។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
អីយ៉ា។
ល្អណាស់។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនបញ្ជាទិញ seasoned មួយ?
យើង​មិន​ដូច​នោះ​តាំង​ពី​ដើម​មក។
ប៉ុន្តែដូចតែងតែ
បញ្ហាចាប់ផ្តើមពីរឿងតូចតាច។
GOLD BoyS ON MUSIC ផ្សាយផ្ទាល់
វិជ្ជាជីវៈ ភ្លឺ ទោះបី ដួល សន្លប់
នៅតែរស់នៅ La-ik?
DRUMS បានធ្លាក់ចុះ
ហើយដល់ពេលដែលខ្ញុំដឹងវា
វាត្រូវបានគ្រប់គ្រងរួចហើយ។
មិនអីទេ។
Jae-hee ប្រសិនបើអ្នកបានសម្រាកហើយ
តោះរត់វាម្តង។
តើ​មាន​ចំណុច​អ្វី? នៅលើកម្មវិធីតន្ត្រី,
ខ្ញុំប្រើដំបងក្លែងក្លាយ ហើយធ្វើសមកាលកម្មដោយដៃ។
ហេតុអ្វីរំខានការហាត់សម?
មក។
កុំនិយាយបែបនោះ។
តោះសាកល្បងម្តង។
ធ្ងន់ធ្ងរ ឈប់!
ហេ ចយ ជេហេ
តើ​មាន​អ្វី​ជា​មួយ​អ្នក​ថ្មី​ៗ​នេះ?
រំលងការអនុវត្ត។ តែងតែនៅលើទូរស័ព្ទរបស់អ្នក។
- មានរឿងអី?
- ច្រើន។
ដោយសារតែអ្នក។
អ្នកកាត់ផ្នែកស្គររបស់ខ្ញុំទាំងស្រុង
បាននិយាយថាវាមិនសមនឹងបទចម្រៀង។
យ៉ាងហោចណាស់អ្នកមិនគួរទេ។
មានអារម្មណ៍មិនល្អអំពីវា?
Jae-hee យើងទាំងអស់គ្នាបានយល់ព្រមលើរឿងនោះ។
ចំណងជើងបទបានប្រែទៅជាបទភ្លេង។
ផ្នែកស្គររបស់អ្នក។
ធម្មជាតិត្រូវតែតូចជាងមុន។
នោះជាសិទ្ធិ។
ខ្ញុំទទួលបានផ្នែកតិចជាងអ្នក។
ពិត​មែន! ហេតុអ្វីបានជាយើងត្រូវចាញ់
ផ្នែកទាំងអស់របស់យើង ហើយឈរនៅខាងក្រោយ?
បន្ទាប់មកប្រហែលជាកាន់តែប្រសើរឡើងតាំងពីដំបូង។
ខ្ញុំមិនបានយកអ្វីពីអ្នកទេ។
អ្នកបានបាត់បង់វា។ ដោយសារតែអ្នកមិនអាចបន្តបាន។
- រួចរាល់ហើយឬនៅ?
- ទេ មានច្រើនទៀត។
អ្នករាល់គ្នាដឹងថាអ្នកទៅជុំវិញ
និយាយថាអ្នកចង់បោះបង់របស់នេះ
អ្នកមិនត្រូវការវាដើម្បីចិញ្ចឹមជីវិតទេ។
បើ​គិត​បែប​នេះ​ហើយ​ឈប់​ទៅ។
យើងនឹងមិនបាត់បង់អ្វីដោយគ្មានអ្នកទេ។
ហើយអ្នកដឹងរឿងនោះ។
អ្នកដឹងច្បាស់ពីកន្លែងដែលអ្នកឈរនៅទីនេះ។
អ្នកទៅឆ្ងាយពេក។
អ្នកមិនចាំបាច់និយាយបែបនោះទេ។
ត្រលប់មកវិញ
ខ្ញុំនៅក្មេង និងមិនទាន់ពេញវ័យ។
ខ្ញុំ​បាន​ប្រព្រឹត្ត​អាក្រក់​ដល់​មនុស្ស
ហើយ​បាន​បោះ​ពាក្យ​អាក្រក់​ជុំវិញ។
ខ្ញុំបានគិតថានោះជា
វិធីតែមួយគត់ដើម្បីជោគជ័យ។
ខ្ញុំបានបន្តគិត…
ប្រសិនបើនរណាម្នាក់ពិតជាកាន់
ការខឹងសម្បារនឹងខ្ញុំ
តើវាជានរណា?
វាប្រែថាបញ្ជីគឺវែង។
ដូច្នេះ​តើ​អ្នក​អាច​ជឿ​មនុស្ស​ដូច​ខ្ញុំ​ដោយ​របៀប​ណា?
តើអ្នកពិតជាអាចទុកចិត្តខ្ញុំបានទេ?
- ចុះបើខ្ញុំពិតជាធ្វើ...
- ខ្ញុំទុកចិត្តអ្នក។
ខ្ញុំទុកចិត្ត
ខ្លួនខ្ញុំផ្ទាល់ដែលជឿលើអ្នក។
រង់ចាំនៅទីនេះ។ ខ្ញុំមានរឿងចង់បង្ហាញអ្នក។
មើលដោយប្រុងប្រយ័ត្ន។
ខ្ញុំជឿ
នៅ Do La-ik។
ខ្ញុំមិនជឿលើ Do La-ik ទេ។
ឃើញទេ?
នេះគឺជាដើមឈើអុក។
ប្រសិនបើនរណាម្នាក់កុហក,
ស្លឹកញ័រដូចនេះ។
មក វាមិនអាចទៅរួចទេ។
អាចឬអត់ វាមិនសំខាន់ទេ។
ខ្ញុំជឿ។
នៅពេលដែលដើមឈើនេះលូតលាស់
វាស្រក់សំបករបស់វាដូចនេះ។
កាល​នៅ​តូច​មើល​ទៅ​ឈឺ​ចាប់
ដូច្នេះខ្ញុំប្រើកាវបិទសំបកឈើឡើងវិញ
រុំវាដោយបង់រុំ។
ប៉ុន្តែថ្ងៃមួយ ឪពុកម្តាយរបស់ខ្ញុំបានប្រាប់ខ្ញុំថា…
ដើមឈើត្រូវការស្រក់សំបករបស់វាដើម្បីលូតលាស់។
ចុង ម៉ាង ជីយ៉ុង
ឧទ្យានចុងស៊ូហ៊ី
វាគ្រាន់តែជា…
ផ្នែកនៃដំណើរការ។
ប៉ុន្តែថ្ងៃមួយ,
បន្ទាប់ពីស្រក់សំបករបស់វាទាំងអស់
ដើមឈើបង្ហាញស្រទាប់ខាងក្នុងស្លេករបស់វា
ហើយបន្ទាប់មក…
វាបានចាប់ផ្តើមរីក។
ប៉ុន្តែយើងផ្ទុយពីនេះ។
នៅពេលយើងលូតលាស់យើងបង្កើតសំបកក្រាស់
ហើយលាក់ខ្លួននៅក្នុងនោះ។
ដូច្នេះយើងនឹងមិនឈឺចាប់ទេ។
ដូច្នេះ
ពេលខ្ញុំមើលដើមឈើនេះ
ឈរនៅទីនេះលាតត្រដាងទាំងស្រុង
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ដូច
ខ្ញុំអាចជឿជាក់លើអ្វីដែលវាប្រាប់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​មិន​ទាន់​ក្លាហាន​គ្រប់គ្រាន់​នៅ​ឡើយ​ទេ។
ដើម្បីបកសំបករបស់ខ្ញុំទាំងអស់។
ប្រហែលជានោះហើយជាមូលហេតុ
ខ្ញុំចេះតែសួរដើមឈើនេះ...
អ្វីដែលខ្ញុំពិតជាចង់បាន,
តើខ្ញុំអាចជឿជាក់លើខ្លួនឯងបានឬអត់
ថាតើខ្ញុំនឹងអាចរីកដុះដាលផងដែរ។
នៅពេលដែលអ្នកមិនដឹងថាត្រូវធ្វើអ្វី,
ខ្ញុំនឹងឱ្យអ្នកសួរដើមឈើនេះផងដែរ។
ប្រសិនបើអ្នកលាក់អ្វីគ្រប់យ៉ាងនៅខាងក្នុង
អ្នកនឹងមិនដឹងថាអ្នកពិតជាចង់បានអ្វីនោះទេ។
ខ្ញុំ
សង្ហា។
ខ្ញុំជាទេពកោសល្យ។
ខ្ញុំមិនបាន
គ្រោះថ្នាក់…
វូ-សុង។
លោកស្រី Hong Hye-joo…
អ្នក…
វា​ជា…
តើ​ធ្វើ​ដូច​ម្តេច​ក្នុង​នាម​ជា​មេធាវី?
តោះទៅ។
ទេ
អ្នកគួរតែចាកចេញ។
នេះគឺជា…
កន្លែងដែលខ្ញុំជាកម្មសិទ្ធិ។
សម្រាប់ La-ik ខ្ញុំតែងតែជាស្នេហាតែមួយគត់របស់គាត់។
ហើយវាគឺដូចគ្នាសម្រាប់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនដឹងថាហេតុអ្វី,
ប៉ុន្តែខ្ញុំបែកគ្នានៅជុំវិញអ្នក។
ពេលនេះ
នេះជាអ្វីដែលខ្ញុំអាចផ្តល់ឱ្យ។
បើ La-ik ពិតជាមិនមែនជាជនល្មើស…
ឥឡូវនេះពួកគេសង្ស័យខ្ញុំ។
ចុះបើអ្នកបានរកឃើញ
ថានរណាម្នាក់ដែលអ្នកពិតជាជឿទុកចិត្ត
បានប្រាប់អ្នកពីការកុហកដ៏ធំ?
ពន្យល់វា។
ការបកប្រែចំណងជើងរងដោយ៖ អាលីសា